二人が重ねた それぞれの時の流れは
两个人的时间重叠在一起
まるで仕組まれたように
就像一切都被安排好了一样
極限時間に全てが収束した
一切都收缩在有限的时间里
あの時の出逢いから
从那时的邂逅开始
夜の空星
在夜空下
見つめ
注视着星空
ただ隣にいて
只是坐在你的旁边
駆け抜けるこの想いは
流动的感情
どこまでも響く鼓動となり
不论在哪里都会成为心跳回荡着
時が止まるほど愛してる
时间停止也会爱着你
もう離れないでずっと
再也不分开 永远
いつから どこから 全ては 動いていたんだろう
不知何时 不知何处 就全部 都开始了
まるで意味があるように
就像一切都意味着什么一样
どんなに 遠くて
不论多远
離れても手をとって
即使分开也会握住你的手
同じ時過ごして
一起度过
前を向いた
喜欢你向前
瞳が好き
望去的眼睛
ただ手を握って
只是紧握你的手
溢れ出るこの願いは
溢出的渴望
どこまでもリズム強く刻み
就像旋律一样铭刻于心
光の距離さえ越えてゆく
甚至超越光年
離れていてもずっと
即使分开 永远
愛は最後の時間止めて
就算爱在时间的尽头会停止
意識は永遠にも似た
对你的意识也永远不会改变
湧き上がるこの気持は
涌出的情绪
どこまでも遠く狙い定め
不论在哪里都从远处瞄准
夜空の果てまで届けたい
传达到夜空的尽头
星の距離超え
超越星星
駆け抜けるこの想いは
流动的感情
どこまでも響く鼓動となり
不论在哪里都会成为心跳回荡着
時が止まるほど愛してる
时间停止也会爱着你
もう離れないでずっと
再也不分开 永远